# Helpful Blocks

### <p style="text-align:center;text-decoration:underline;">Краткое описание блоков</p>

<details open>
<summary style="font-weight:500">mixin-responsive</summary>

<p>Данный блок включает в себя два миксина: <span style="color:#ff00ff;">responsive</span> и <span style="color:#ff00ff;">responsive-med</span>. Первый входит во второй, но может использоваться и самостоятельно.</p>
<p>В примере показано изменение размера шрифта заголовка и боковых отступов секции</p>

<details>
<summary >1. Блок <span style="color:#ff00ff;">responsive</span></summary>

1.  Блок responsive. Изменяет величину указанного в параметрах свойства в указанных там же пределах при изменении ширины экрана в указанном диапазоне в пикселях. Имеет следующие параметры:

        -   $property-name принимает имя изменяемого свойства
        -   $max-value - максимальное значение свойства
        -   $min-value - минимальное значение свойства
        -   $screen-max-width - верхний предел ширины экрана для изменений свойства
        -   $screen-min-width - нижний предел ширины экрана для изменений свойства

        **Особенности:**

            1. Должен быть расположен в файле scss в том диапазоне, для которого используется.
            2. Должны быть определены в файле scss значения изменяемого свойства как при меньшей, так и при большей ширины экрана. Иначе, правило будет применено и за пределами выбранного диапазона, что может привести к нежелательным результатам.

    **Используется:**

    ```scss
    @include responsive(font-size, 54, 32, 1200, 360);
    ```

</details>

<details>
<summary>2. Блок <span style="color:#ff00ff;">responsive-med</span> (от "media")</summary>
Используется так же, как и предыдущий (responsive), но сам устанавливает медиа-запросы, поэтому, применять его следует до общих блоков медиа-запросов.

**Особенности:**

В результирующем файле css созданные миксином медиа-запросы находятся в точке, где вызван этот миксин, а не в общем поле медиа-запросов.

</details>

</details>

---
